Comandos do flutter

1ª - criar uma pasta onde vai está o projeto : mkdir <nome da pasta-do-projeto>

2ª - entrar na pasta do projeto: <cd nome da pasta do projeto>

3ª - Agora vamos criar a estrutura do projeto: <flutter create nome-do-aplicativo>

4ª - Agora vamos entrar na pasta do projeto flatter: <cd nome-do-aplicativo>

5ª - Quando criamos o primeiro projeto por padrão ele criar um app padrão e se
 caso queira executar para ver rodando e só conectar o celular ao computador com
 o modo de desenvolvedor e depuração ativado e executar o comando: <flutter run>


Conhecendo mais a estrutura de pasta da aplicação. De forma básica existem 3 pasta que são importante na estrutura do aplicativo que são:

1ª - build\app\outputs\apk || Nessa pasta e onde vai ser gerado os nosso aplicativos para android. 

2ª - lib\main.dart || Toda a nossa aplicação vai está aqui dentro dessa pasta.

3ª - pubspec.yaml || Arquivo responsavel por configurar as dependencias do nosso projeto. OBS: muito importante.